Repository: kencool/miit_ios
Catalog: miit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# welcome
source: Welcome to miit!
zh_hant: 歡迎來到 miit！

# welcome_message
source: You can do video chat, messaging and sharing files with others. All you need is just an arbitrary room ID.
zh_hant: 只需要一個任意的房間ID，便可立即和對方進行視訊、文字訊息和傳送檔案！

# welcome_go
source: Let's Go!
zh_hant: 開始吧！

source: Connecting.....
zh_hant: 連線中.....

# room_cache_title
source: Rooms you have been:
zh_hant: 你去過的房間：

source: Display Name
zh_hant: 你的名稱

# display_name_message
source: Your display name in the room.
zh_hant: 你在房間中顯示的名稱

source: Confirm
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: your name
zh_hant: 名稱

source: Invalid Room
zh_hant: 錯誤的房間

# room_id_too_long
source: Room ID is too long. Maximum is 16 characters.
zh_hant: 房間ID過長，不可多於16個字元

source: Got it!
zh_hant: 了解！

source: Open Room Failed
zh_hant: 進入房間失敗

source: Room ID
zh_hant: 房間ID

# no_call_title
source: Call is not activated
zh_hant: 通話未建立

# no_peer_share_file
source: Oops! No peer to share your file. Invite peer now!
zh_hant: 沒有對象能分享檔案，快邀請對方進入房間！

source: Disconnected
zh_hant: 連線中斷

source: Unacceptable File
zh_hant: 檔案不支援

# share_unsupported_file
source: Sorry, %@ wants to share an unsupported file.
zh_hant: %@ 想傳送一個不支援檢視的檔案

source: peer
zh_hant: 對方

source: Peer
zh_hant: 對方

# share_file_request
source: %@ wants to share a file
zh_hant: %@ 想要和你分享一個檔案

source: Send File
zh_hant: 傳送檔案

# wait_for_accept
source: Waiting for %@ to accept.
zh_hant: 等待 %@ 接受

source: Open File Failed
zh_hant: 開啟檔案失敗

# open_file_failed_message
source: Oops! This file can't be opened.
zh_hant: GG! 無法開啟這個檔案

source: Room ID:
zh_hant: 房間 ID:

source: Participants:
zh_hant: 參與者:

source: Copy Room ID
zh_hant: 複製ID

# room_id_copied
source: Room ID is copied to pasteboard.
zh_hant: 房間ID已複製

source: File Saved
zh_hant: 檔案已儲存

# file_saved_album
source: File is saved to your album.
zh_hant: 檔案已儲存進你的相簿

# save_to_icloud
source: Save File to iCloud
zh_hant: 存檔至 iCloud

# save_to_icloud_message
source: Save this file to your iCloud. You can check it out in Files app.
zh_hant: 將檔案儲存至 iCloud，你可以前往"檔案"程式檢視

# file_saved_icloud
source: File is saved to your iCloud.
zh_hant: 檔案已儲存至 iCloud.

source: Save Failed
zh_hant: 存檔失敗

# video_incompatible_save
source: This video is incompatible to be saved.
zh_hant: 影片格式不支援

# file_cannot_view
source: This file can't be viewed. You can still save it to iCloud.
zh_hant: 無法檢視該檔案，你可以將它儲存至 iCloud 檢視
